Pero cómo están mis skins con caras de
con mis babitas egresados de la cillar
al Carrión ya estamos de vuelto con un
nuevo video de desinformación para
darles sus dosis de noticias ya que creo
que soy el único canal que no tiene
miedo de hablar de estos temas polémicos
y el día de hoy pues me levanté con
ganas de hacerle un videíto dedicado al
ex presidente de la república Martín
vizcarra El lagarto si se preguntan Pues
por qué puse en la miniatura que había
volado alto pues es por dos motivos el
primero es Día de los inocentes es
porque después de este video espero
sepultar de una vez por toda su carrera
política Así que te voy a pedir
encarecidamente que compartas este video
en Especialmente con la gente más joven
con tus amigos que consumen tiktok y que
de política prácticamente no conocen
nada así que ignoran toda la historia
que trae este personaje atrás de Sí
porque al parecer estos últimos años
este impresentable pues ha estado
haciendo campaña política a través de
las redes sociales ahí le doy un punto
bueno este señor la vio completamente Ah
se ha modernizado y entendió a la
perfección que la mejor forma de hacer
política en la actualidad para lavar su
imagen es utilizar las redes sociales es
una forma más efectiva sencilla y lo
mejor de todo económica ya que los
tiempos han cambiado en donde la única
forma de serte conocido era en el medio
tradicional la televisión o la radio
pero al parecer eso ya es parte del
pasado supongo que el señor vizcarra
tiene buenos asesores de imagen ya que
prácticamente pues dio el clavo el tipo
ahora mismo se la ha de influencer de
tiktoker de instagramer subiendo videos
cortos a la plataforma al inicio sua de
su día a día de lo que comía y esas
cosas y ahora mismo hasta hace memes
burlándose de sus opositores políticos
esto rápidamente le ha hecho recuperar
su aprobación y popularidad entre los
adultos jóvenes un público objetivo que
básicamente son la mayoría de votantes
en este país y ahora último con su
colaboración con otro creador de
contenido Cristo rata pues se podría
decir que ha roto internet ya que lo
vieron jugar la pelotita ahí con el otro
especial y esto para el público básico
de Perú pues es suficiente para darle su
boto de confianza Uy qué divertido es mi
de Uy miren juega mejor que Paolo bla
bla bla bla bla pero Qué poca memoria
tienen mis compatriotas esto Me apena
bastante la verdad no sé si han
escuchado esa frase que dice el que no
conoce su historia pues está condenado a
repetirla Pues al parecer a la gran
mayoría de los peruanos les encanta
seguir pues cometiendo los mismos
errores viven en una clase de amnesia
colectiva es por eso que hago este video
para exponer toda la basura que este
señor ha ido ocultando a lo largo de los
años vamos a ver ni siquiera me voy a ir
tan atrás en el tiempo voy a tratar de
obviar su trabajo como gobernador
Regional de mokewa en el periodo del
2011 2014 de esa gestión sacaría varias
cositas pero no son tan relevantes Así
que tan solo me voy a centrar en su
gestión como ministro de transporte y
telecomunicaciones en el periodo del
20162017 cuando sucedió un escándalo de
corrupción el caso chincheros un
aeropuerto internacional que pues se
ubicaría en el Cuzco que se viene
planificando su construcción Desde hacía
ya muchas décadas huevón y nunca se ha
llegado a nada y a ver para resumirle el
caso en pocas palabras durante la
gestión de Martín vizcar seon a la luz
una serie de escándalos y acusaciones de
sobornos y retrasos burocráticos para
realizar dicha obra pública y de adendas
con un sobrecosto mayor a lo normal es
por eso que el 18 de mayo del 2017 se
dio a cabo una interpelación de Martín
vizcarra por parte del Congreso de la
República en donde le realizaron 83
preguntas acerca de toda las sospechas e
irregularidades con el contrato para la
construcción del aeropuerto
internacional de chinchero ustedes
mismos pueden ver dicha interpelación
pues dura más de 7 horas y está subido
en dos partes en YouTube y creo que
faltó la primera parte porque creo al
total fueron como 10 horas Una Cosa
increíble la cuestión es que le hacían
varias preguntas cuestionables de Por
qué se aprobó un aanto de 40.3 millones
de dólares de la nada al consorcio pues
kuntur guasi no el encargado de realizar
dicha obra La cosa es que tenía una tasa
de interés bastante elevada ya que al
parecer habían hecho un contrato Pues
mamarracho de ese consorcio de empresas
de ctor guasi que había ganado la
licitación de dicha obra pública Pues en
principio tenían que conseguir la
financiación por medio de prestamos y
que luego ya el estado peruano les
pagaría esa deuda en plazos pero sí sí
sí aquí viene la pendejada la cosa es
que dentro de dicho contrato Pues no se
definió un límite de deuda a la tasa de
interés con lo cual esta empresa podría
agarrar un montón ahí de deuda y ya
luego el estado se haría cargo de pagar
como cojudo pero ojo ese contrato no lo
firmó vizcarra ese contrato se dio en el
gobierno anterior de oyant Tom mala ahí
fue donde nos metieron Prácticamente la
rata peroo antes de empezar con el video
mis guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de bec 365 la mejor que apuestas
de la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntense seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de cashout
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad cuestión es
que de la nada el araro Martín vizcarra
se le ocurrió la gran idea de modificar
dicho contrato con una denda y el tipo
quería pues adelantarles 40 millones ahí
de dólares a la empresa para que
avanzara dicha obra cosa que iba en
contra del contrato inicial ya que en
dicho contrato de asociación público
privado es el sector privado O sea la
empresa o el consorcio quienes deben
asumir los riesgos iniciales era la
empresa de akur wasi quienes debían
conseguir la financiación y realizar la
obra Así que al querer darles 40
millones de dólares básicamente estaban
trasladando el riesgo inicial pues al
Estado peruano con lo cual luego ya la
contraloría de la República pues señaló
que el análisis técnico para justificar
esa adenda por parte de vizcarra pues
era completamente insuficiente no tenía
sentido así que yo les planteo pónganse
a pensar vizcarra quería darles 40
millones de dólares a esa empresa porque
según él eso haría que el costo total de
dicha obra pública iba a disminuir con
el tiempo pagaríamos menos intereses y
ahora yo les hago la siguiente pregunta
acaso Martín vizcarra tiene una bola de
cristal para ver el futuro y saber si la
obra iba a costar más o menos de lo
estipulado en el contrato o a lo mejor
este señor es un reptiliano oculto y
puede viajar en el tiempo porque si no
no tiene sentido entregar 40 millones de
dólares así por así la cosa es que a
partir de ese escándalo el tipo fue un
correlón sus respuestas en las más de 10
horas de interpelación en el congreso
pues no respondía nada tan solo leía ahí
su guion literalmente tenía un cuaderno
de varias páginas con todas las
respuestas a las preguntas que le hacían
los congresistas en fin en poco tiempo
después el tipo canceló el contrato y
pues renunció a su cargo como ministro
de transporte y telecomunicaciones Y ojo
yo solo voy a decir que ese ministerio
es uno de los más corruptos de este país
ya que es básicamente el encargado de
realizar las obras públicas según un
informe de la contraloría se pierde
aproximadamente al año cerca de 4,000
millones de soles solo en dicho
ministerio y esto pasa desde siempre así
que les hago la siguiente pregunta acaso
Martín vizcarra como ministro de
transportes y comunicaciones sería la
excepción a esta regla Pero bueno mejor
continuemos porque estoy dejando lo
mejor para el final ya que luego de todo
ese roche como ya saben al tipo pues lo
enviaron como embajador peruano en
Canadá Sí así es la nada sin tener
ningún tipo de preparación para realizar
dichas funciones ya que para para ser
embajador de un país necesita haberse
graduado de La Academia diplomática del
Perú Así que la única forma de que a
Martín vizcarra le dieran dicho trabajo
fue por simple cargo de confianza del
presidente en ese entonces el viejito de
ppk el cual prácticamente con los votos
del Consejo de ministros le dieron el
puesto de embajador peruano en Canadá
vizcarra por qué Pues porque sí a mí en
lo personal me parece una real tontería
darle un cargo tan importante a gente
que no está capacitada y preparada para
ejercer dichas funciones solo porque el
presidente lo decide En dónde queda la
meritocracia o sea por las huevas la
gente que estudia varios años ciencias
políticas y aparte se mete a la escuela
diplomática del Perú para que al final
dichos cargos se le entreguen a dedo a
cualquier huevón pero bueno la cosa es
que el caso chincheros pues se siguió
investigando pero curiosamente el fiscal
de la nación de esa época el señor Pablo
Sánchez decidió excluir a Martín
vizcarra de dicha investigación Qué
curioso no archivó el caso por arte de
magia Pero saben qué como a mí me gusta
investigar más las cosas yo así bajo con
mi pepita veces pues me encontré con una
noticia que salió el 8 de febrero de
este año 2024 en donde un personaje de
nombre Jaime Villanueva un impresentable
quien reconoció haber pertenecido a una
organización criminal dentro del
Ministerio Público y el cual ahora se
encuentra bajo la calidad de colaborador
eficaz para salvar su pellejo pues
reveló que el ex fiscal de la nación
Pablo Sánchez El que archivó el caso
chinchero pues según este señor relata
que lo hizo para que Martín vizcarra
pueda asumir la presidencia de la
República del Perú sin ningún un tipo de
problemas sí sí sí sí sí así como le
escuchas esto lo está diciendo una
persona que supuestamente está metida en
toda la cochinada y que está contando
todo lo que sabe para reducir su condena
Así que veamos más en detalle su
testimonio según él Pablo Sánchez
coordinó en el 2018 a través de su
asesor en ese momento el Señor Alejandro
Silva el archivo de la investigación
preparatoria contra Martín vizcarra
Cornejo por los presuntos delitos de
colusión y negociación incompatible en
agravio del Estado cuando este último
pues se desempeñaba como ministro según
cuenta este laborador eficaz
supuestamente hubo una reunión entre
ambos personajes entre el fiscal y el
algaro vizcarra pero parece que este
tema pues ha quedado en el olvido la
gente pues se hace de la vista gorda y
como lo ven actualmente a biscar en
redes sociales sonriendo y haciendo el
ridículo con tiktokers con jugos de la
generación del Bicentenario pues este
señor está pasando piola pero para eso
estoy aquí no para desenmascararlo
completamente pero bueno este video ya
se me está haciendo muy largo y ya me da
flojera a continuar si quieren una
segunda parte para sacar todas las
cochinadas que tuvo este impresentable
cuando era presidente de la república
pues Déjenme un like y compartan el
video por todos lados y pues bueno ahora
sí yo me retiro chao chao chao